# PREINSTALLADJUST Scripts

Скрипты для предварительной настройки операционных систем после её установки.

## Введение

Разработанные скрипты предназначены для подготовки первоначальной настройки операционных систем Microsoft Windows после их установки. В готовом виде продукт представляет собой самораспаковывающийся 7Zip архив (SFX), защищёный паролем, в котором находятся необходимые программы. Запуск осуществляется путём выбора командного файл  *C:\.BIN\PREINSTALLADJUST.bat*.

Внимание! Данные файлы являются платформенозависисмымыми! Загружайте файлы нужной разрядности и редакции системы Microsoft Windows. Поддерживаемые платформы записаны в файле PRODUCTS.md.

## Описание функций

Смотри файл FEATURES.md

## Создание инсталлятора

Смотри файл BUILD.md

## Установка

Смотри файл INSTALL.md

## LICENSE

Смотри файл LICENSE.md

## Отказ от ответственности

Данная программа распространяется свободно. Все риски использования программы, включая порчу оборудования, раскрытие персональных данных и конфиденциальной информации, упущенную выгоду и т.п. несёт пользователь данных программ и их администратор.

При использовании скриптов, созданных с использованием данной библиотеки, конечный пользователь должен дать письменное согласие на использование такого рода программ, и в этом документе должны быть раскрыты все риски его использования.

## Распространение

Данные скрипты распространяются в виде самораспаковывающегося архива, который выложен на сайтах New Internet Technologies Inc. и сайтах — партнёров этой организации. От пользователя только требуется установить данную программу.

На дистрибутив программы установлен пароль, который можно получить, отправив регистрационное письмо авторам программы.

Данная программа может встраиваться в дистрибутивы операционных систем без потери лицензии. Однако её использование в менеджерах пакетов запрещено.